Bonjour NAME-M, c'est un plaisir de vous rencontrer.
C'est un système qui déconnecte le chat si vous devenez .
Pas de soucis laissez-moi vous aider davantage.
D'accord, donc je disais que pourriez-vous s'il vous plaît me donner le code du jeu que vous avez obtenu au moment de l'achat ?
D'accord, donc pourriez-vous me partager le numéro de facture ?
D'accord, donc ce n'est pas un numéro de facture de notre site, ce qui signifie essentiellement que vous avez acheté le jeu dans un autre magasin.
Ce magasin a votre argent que vous avez payé pour l'achat du jeu, donc je vous demanderais de contacter ce magasin et ce sera à eux de vous rembourser.
J'espère que vous comprenez.
D'accord, laissez-moi donc réessayer.
Nous ne pouvons vous donner que l'argent que nous avons prélevé, mais dans votre cas, vous avez acheté le jeu dans un magasin différent, donc ne pensez-vous pas qu'ils seront ceux qui vous rembourseront ?
J'espère que vous comprenez ce que je veux dire.
Le jeu est à nous, mais vous l'avez acheté auprès d'eux.
Si vous l'aviez acheté auprès de PRS-ORG, j'aurais essayé de vous rembourser l'argent.
Mais maintenant, littéralement, je ne vois pas de records d'achat.
J'espère que vous comprenez.
Non nous ne pouvons pas, c'est ce que j'essaie de vous dire depuis le début.
Mais si je peux vous aider avec autre chose, veuillez me le faire savoir.
Mais s'il y a autre chose que je puisse faire pour vous aider, faites-le nous savoir.
Sommes-nous toujours connectés ?
Bonjour NAME-M, j'espère que vous allez bien, comment puis-je vous aider ?
Vous aviez PRS-ORG lié et maintenant vous souhaitez lier PRS-ORG à PRS-ORG ?
Désolé, mais NAME-M et NAME-M ne sont pas liés entre eux.
Voulez-vous que le progrès des jeux PRS-ORG que vous possédez sur PRS-ORG soit sur PRS-ORG ?
Ou vous souhaitez simplement lier PRS-ORG à ce compte ?
Le progrès du jeu n'est pas déplacé d'une plate-forme à l'autre.
Si vous prévoyez de jouer sur PC cette année, vous ne bénéficierez pas des avantages d'un utilisateur récurrent ou d'un accès à l'application Web car vous aviez joué sur PRS-ORG auparavant.
Vous devez avoir créé un PRS-ORG sur PRS-ORG et vous être connecté à PRS-ORG sur votre plateforme avant le 1er août 2022 pour avoir accès en avant-première aux PRS-ORG Web et aux applications PRS-ORG.
Votre compte PRS-ORG doit toujours exister sur la même plate-forme.
URL
Je comprends votre inquiétude, vous n'êtes pas en mesure de lancer le jeu, n'est-ce pas ?
Pourriez-vous s'il vous plaît me donner votre adresse e-mail enregistrée ?
J'ai vérifié votre compte, il semble parfait.
Je vous demande d'effacer le cache de votre appareil et d'essayer de jouer à nouveau, vous ne rencontrerez plus ce problème.
Vous pouvez obtenir de l'aide à partir de l'article mentionné ci-dessous ;
URL
Merci d'être une partie de la famille PRS-ORG.
Nous sommes heureux de servir de précieux et aimables joueurs comme vous.
Merci pour vos efforts et pour nous avoir donné l'opportunité de vous servir.
Vous êtes une personne très agréable et je suis heureux d'avoir une telle interaction avec vous.
Nous vous souhaitons une vie heureuse et saine à vous et à votre famille.
Je suis ravi de voir des joueurs comme vous avec un bon esprit de jeu et d'enthousiasme pour le jeu.
Veuillez me faire savoir s'il y a autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui.
Je serai ravi de vous aider davantage.
Merci pour ces informations.
Nous serons heureux de vous aider.
Accordez-moi une minute pendant que je vérifie votre compte
Quel appareil utilisez-vous pour effectuer vos achats ?
Auriez-vous par hasard un VPN ?
Réseau privé virtuel.
Cela bloque certaines pages
Si vous l'utilisez, veuillez le désactiver
Vous devez contacter votre fournisseur Wi-Fi
Avez-vous vérifié votre antivirus ?
Essayons ce qui suit.
Nous supprimerons vos informations de facturation, veuillez les ajouter à nouveau directement sur le site Web de PRS-ORG.
Et terminez votre achat
Voulez-vous continuer ?
D'accord, j'ai supprimé vos informations de facturation, veuillez les ajouter directement sur le site Web de PRS-ORG
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
Bonne soirée aussi
Bonjour NAME-F,
, c'est un plaisir de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien et que vous passez une bonne journée.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
C'est bon d'entendre que votre problème est déjà résolu.
Il se peut que vous ayez contacté l'oreille
Vous avez contacté un e-mail, dont vous avez reçu une réponse.
Il n'y a donc pas lieu de paniquer.
Si le problème a déjà été résolu, l'affaire sera fermée.
Ne vous inquiétez pas, si le problème est déjà résolu, vous avez besoin
ne répondre plus sur cet e-mail.
Il sera automatiquement fermé dans les 7 jours.
Je vous en prie.
Je vous remercie pour votre compréhension.
S'il vous plaît laissez-nous savoir, si vous avez d'autres questions liées à PRS-ORG ?
Bonjour, C.
Hi Christopher, plaisir de vous rencontrer, j'espère que vous allez bien en dehors du problème que vous rencontrez.
Très bien.
Rassurez-vous.
Merci pour l'information.
Je peux comprendre que cela doit être désagréable.
Je ferai de mon mieux pour résoudre votre problème.
Pouvons-nous savoir si vous avez utilisé le code du jeu sur PRS-ORG ?
Si vous avez échangé le jeu, il devrait être dans la bibliothèque PRS-ORG.
Vous aurez besoin de l'application PRS-ORG pour jouer au jeu.
Et vous pouvez télécharger le jeu sur votre PC à partir de l'application PRS-ORG en vous connectant sur le compte où vous avez le jeu.
Oui, le jeu doit être téléchargé.
Oh je peux comprendre que cela doit être inconfortable, d'attendre un jour.
Mais malheureusement, il n'y a pas d'autre solution.
Vous pouvez essayer d'éteindre Internet sur votre PC, puis d'installer le jeu avec le CD pour voir si cela fonctionne ou non.
Sinon, vous pouvez attendre que le téléchargement se termine.
J'espère que vous comprendrez.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bonjour NAME-F, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je vais vous aider avec votre demande.
Vous pouvez changer votre langue à partir de votre tableau de bord à partir de la page d'accueil.
Pourriez-vous s'il vous plaît vérifier sur votre tableau de bord les paramètres de langue ?
Je peux voir pourquoi c'est préoccupant.
Pourriez-vous nous accorder deux minutes pendant que je vérifie quelques détails pour vous ?
Merci pour votre patience.
Comme je peux le voir, votre préférence linguistique est définie sur la langue française.
Tous les emails que vous recevez maintenant seront en français.
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Bonjour, sommes-nous toujours connectés ?
Je suis désolé, puisqu'il n'y a pas de réponse de votre part depuis un certain temps, je vais devoir terminer ce chat.
Pour toute autre demande, vous pouvez toujours nous joindre via le chat, par e-mail ou par téléphone ou visiter notre centre d'aide.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, passez une bonne journée.
Je serai ravi de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous me dire si vous êtes sur le Tableau de Bord ?
Vous pouvez changer la langue en cliquant sur l'icône du pays et en sélectionnant le français.
En ce qui concerne la commande, vous pourrez la trouver dans le tableau de bord en allant dans la section boutique PRS-ORG.
Cependant, comme vous n'avez pas accès à cela, j'annulerai cette commande pour vous et vous demanderiez de créer une nouvelle et de l'acheter.
Ce serait formidable, je l'annulerais pour vous.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Ce serait formidable, je vais l'annuler pour vous.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, veuillez nous contacter via chat, e-mail ou téléphone et visitez notre centre d'aide.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG et passez une bonne journée !
Je suis très désolé d'entendre ça.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Je peux voir que notre département compétent vous a envoyé un e-mail il y a 25 minutes car les documents que vous avez soumis ne sont pas clairs.
Veuillez vérifier cet e-mail et répondre afin que nous puissions vérifier votre profil.
Je vous remercie.
Veuillez nous accorder un peu de temps et nous vous contacterons bientôt avec des nouvelles.
Mon désir est de vous aider autant que possible, donc je vais créer une note interne ici sur votre cas demandant à l'équipe concernée de vous contacter avec une mise à jour dès que possible.
Je vous ai !
Je comprends que vous voudriez connaître une échéance spécifique, mais malheureusement, je n'ai pas de telles informations.
Soyez assuré que notre équipe vous contactera à ce sujet dès que possible.
Êtes-vous encore là avec moi ?
Vu que je n'ai pas eu de vos nouvelles, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à consulter notre centre d'aide en ligne.
Comme il n'y avait aucune conversation avec NAME-M, voici NAME-M.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis heureux de vous aider, cependant, comme vous nous contactez depuis un profil d'employé, nous ne serons pas en mesure de vous fournir les informations RIB.
Je vous demande de nous contacter à partir du profil principal et nous serons certainement en mesure de vous aider dans votre demande.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bonjour, êtes-vous toujours là ?
Je vous présente mes sincères excuses.
Comme je l'ai vérifié, il n'y a pas d'e-mail envoyé par vous depuis ce profil demandant à changer l'IBAN.
Si je puis vous le demander, avez-vous envoyé l'e-mail à partir de votre adresse e-mail enregistrée PRS-ORG ?
Bonjour, êtes-vous encore là ?
Étant donné qu'il n'y a pas de réponse de votre part, je dois déconnecter le chat.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Bonne journée.
Pour toute question supplémentaire, veuillez consulter notre Centre d'aide URL ou nous contacter par chat, e-mail ou téléphone.
Je suis désolé, mais je ne peux pas comprendre la requête ci-dessus.
Pourriez-vous nous donner plus de détails ?
Vous souvenez-vous d'un achat chez l'un de nos marchands ?
Vous pouvez trouver les coordonnées du marchand dans votre relevé bancaire à côté de PRS-ORG.
Cela pourrait vous aider à vous rappeler la transaction.
Êtes-vous toujours là ?
Dans ce cas, nous vous fournirons un modèle par e-mail à votre adresse e-mail.
Pourriez-vous s'il vous plaît remplir les informations requises et toutes les informations ?
Et envoyez-la à EMAIL
Pourriez-vous me donner votre adresse électronique ?
L'équipe concernée vous aidera à identifier le paiement.
Êtes-vous toujours là ?
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez.
Veuillez nous accorder deux minutes pour vérifier les détails pour vous et vous aider avec une mise à jour.
Merci pour votre patience.
Pourriez-vous s'il vous plaît confirmer le numéro de série de l'appareil ?
Vous le trouverez à l'arrière de la liseuse.
Merci de me l'avoir confirmé.
Veuillez m'accorder deux minutes pour vérifier les informations pour vous et vous aider avec une mise à jour.
Merci pour votre patience.
Pourriez-vous confirmer votre adresse de livraison et nous serons heureux de vous envoyer un nouveau lecteur de carte PRS-ORG ?
Je suis désolé pour la mauvaise communication.
Votre appareil n'est plus sous la période de garantie.
Je transmettrai votre demande à l'équipe concernée et leur demanderai de régler ce problème pour vous dès que possible.
Soyez assuré que nous avons une équipe qui s'occupe de ces problèmes et qui vous aidera à résoudre ce problème dès que possible et je mettrai votre demande en priorité absolue.
Bien sûr et merci pour votre compréhension.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Je vous en prie.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à visiter notre Centre de support (URL) et à nous contacter à l'aide du chat, par e-mail (EMAIL) ou par téléphone (PHONENUMBER).
Merci de nous avoir contactés et passez une bonne journée !
Êtes-vous toujours là ?
Je vais sûrement examiner cette question.
Pourriez-vous confirmer si vous vous référez aux limites des cartes PRS-ORG ?
Je vais sûrement chercher les mises à jour.
Pourriez-vous s'il vous plaît me fournir les informations de transfert pour examiner cette question ?
Pourriez-vous m'accorder deux minutes pour examiner cette question ?
Merci pour votre patience.
Comme je peux le voir, votre transfert a échoué.
Les montants maximaux par défaut s'appliquent aux virements que vous pouvez effectuer avec votre compte PRS-ORG.
Si vous dépassez ces limites, vos virements seront refusés.
15 000 EUR par virement
25 000 € par jour
75 000 euros par mois
Je transmettrai cette demande à notre équipe pour augmenter les limites.
Etes-vous toujours là ?
Nous sommes désolés, car il n'y a pas de réponse de votre part depuis un certain temps, nous devrons mettre fin à cette discussion.
Pour toute autre question, vous pouvez toujours nous contacter ou visiter notre centre d'aide.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG. Bonne journée.
Heureux de vous rencontrer, NAME-M.
Je réalise que les déconnexions du PRS-ORG DRAFT sont vraiment frustrantes, c'est quelque chose que nous ne voulons jamais que nos joueurs vivent.
Je sais à quel point cela coûte cher pour un DRAFT.
Laissez-moi vérifier ce qui peut être fait
pour vous aider.
Avez-vous déjà réclamé les récompenses et si une heure a passé depuis la déconnexion ?
Ramassons votre DRAFT pour vous.
Je voudrais vous informer que le jeton est accordé totalement automatiquement et nous ne pouvons pas ajouter le jeton manuellement.
Veuillez consulter le lien ci-dessous et vérifier par vous-même si l'outil vous considère éligible pour le jeton.
Il sera automatiquement ajouté à votre compte.
URL
Veuillez utiliser cet outil une heure après la déconnexion.
Je suis prêt à prendre des commentaires à ce sujet.
Je comprends que vous êtes énervé et nous voulons vous aider.
Le mieux que nous pouvons suggérer est d'essayer de trouver un moyen pour que vous puissiez éviter un tel problème à l'avenir.
URL
Nous sommes désolés pour la gêne que cela vous a causé.
Je vais certainement vous aider avec votre requête.
Nous aimerions vous informer que
Vous devriez recevoir vos paiements dans les 1 à 3 jours ouvrables.
PRS-ORG traite vos transactions, puis transfère les fonds sur votre compte bancaire.
Le temps pris pour que les fonds apparaissent sur votre compte bancaire varie en fonction des procédures de règlement de votre banque.
NAME-F, sommes-nous toujours connectés ?
Vous devriez recevoir vos paiements dans les 1 à 3 jours ouvrables.
Et je suis vraiment désolé pour le désagrément que vous avez eu.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci pour notre conversation.
Si vous avez d'autres questions, veuillez visiter notre centre d'aide ou nous contacter par téléphone, e-mail ou chat.
De plus, une fois le chat terminé, vous serez invité à remplir un court sondage pour noter mon travail et mon rendement sur ce chat.
Je vous serai très reconnaissant si vous pouviez consacrer une minute pour remplir le sondage.
Bonne journée !
Votre bienvenue.
Bonne journée.
Je suis ici pour vous aider, pourriez-vous m'indiquer votre problème ?
Bien sûr.
Vous pouvez ajouter un logo d'entreprise à vos factures.
Je vais vous guider à travers les étapes pour le faire.
Dans votre profil PRS-ORG, cliquez sur « Factures » dans le panneau de navigation à gauche et sélectionnez « Paramètres » et choisissez « Informations commerciales ».
Veuillez cliquer sur le symbole image avec le signe plus bleu pour charger une image.
N'hésitez pas à consulter notre centre d'assistance en ligne via ce lien URL pour obtenir de l'aide à l'avenir.
Je suis désolé pour la mauvaise communication.
Dans ce cas, pouvez-vous confirmer si vous souhaitez avoir des affichages ou des autocollants ?
Etes-vous encore avec moi ?
Bien sûr.
Pourriez-vous confirmer l'adresse d'expédition complète et le nombre d'affichages que vous souhaitez obtenir ?
Bien sûr.
Veuillez ne pas vous inquiéter, dans ce cas, nous avons une autre équipe dédiée qui examine particulièrement cette question.
Nous transmettrez cette demande à eux.
Soyez assuré, ils vous communiqueront les mises à jour via l'adresse e-mail enregistrée avec nous.
Vous recevrez les affichages dans un délai d'une semaine.
J'espère avoir répondu à toutes vos préoccupations.
Y a-t-il autre chose que nous pouvons faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Merci pour notre conversation.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter par chat ou par e-mail et à visiter notre Centre d'aide en ligne.
Je vous serais vraiment reconnaissant de votre précieuse temps et de vos commentaires précieux.
De plus, si vous ne vous en souciez pas, après ce chat, un court sondage vous sera envoyé pour évaluer mon service.
Je serai heureux si vous pouviez prendre un moment pour noter ce chat.
Passez une bonne journée et prenez soin de votre santé.
Nous vous prions de nous excuser pour le désagrément occasionné.
Je serai ravi de vous aider davantage avec votre demande.
Comme nous avons vérifié les détails pour vous, la dernière transaction que vous avez effectuée est toujours en attente car votre client n'a pas initié le paiement en utilisant les liens de paiement.
Je suis vraiment désolé pour le désagrément que cela vous a causé.
Comme je peux vérifier les détails de votre compte, l'option des liens de paiement est désactivée pour vous, je vous demande de vous connecter sur l'option pour accepter les paiements via des liens de paiement.
Nous serons heureux de vous aider avec les étapes pour l'activer à nouveau.
1
Pour vérifier cela, rendez-vous dans la section « Liens de paiement » sur l'écran d'accueil de votre application.
2
Ici appuyez sur l'icône de paramètres dans le coin supérieur droit de l'écran.
3
Dans cette section, vous devriez pouvoir activer ou désactiver les liens de paiement.
4
Assurez-vous que le bascule est bleu pour indiquer que la fonctionnalité est activée.
Je vous en prie.
J'espère avoir pu répondre à vos préoccupations.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Êtes-vous toujours connecté ?
Si vous ne répondez pas dans les prochaines minutes, je vais devoir fermer la discussion.
Bonjour NAME-M,
Ravi de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je peux comprendre votre inquiétude quant au retrait des pièces.
Je peux vérifier les informations sur la sanction et vous aider à prendre les bonnes mesures.
Veuillez me fournir votre identifiant PSN et votre adresse e-mail pour le compte PRS-ORG.
Merci pour les informations.
Veuillez m'accorder un moment pour examiner votre compte.
Merci pour votre patience.
J'ai vérifié la mise à jour récente sur la sanction appliquée.
Si vous souhaitez contester les restrictions actuelles, je peux certainement vous aider ici.
L'équipe qui travaille sur de telles restrictions s'appelle l'équipe des conditions d'utilisation et elle est basée hors ligne.
Je vais préparer une note détaillée à ce sujet et vous la transmettrai.
Je peux envoyer le litige à l'équipe des conditions de service pour vous, ils vont enquêter et vous recontacter par e-mail.
Très bien.
Je vais envoyer votre contestation à notre équipe des conditions de service.
Si vous avez besoin de mises à jour concernant votre cas, veuillez ne pas reprendre le cas.
Vous trouverez les futures mises à jour ici : URL
Bien.
Je vais faire votre part ici pour vous et vous attendez juste l'e-mail de l'équipe.
Nous apprécions votre coopération avec nous et cette équipe peut vérifier tout dans votre jeu.
Ne vous inquiétez pas.
Si vous avez besoin d'aide pour autre chose, vous pouvez nous rejoindre à tout moment.
Je vous souhaite une belle journée.
Au revoir et prenez soin de vous !
Bonjour NAME-M, ravi de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider ?
Pas de soucis.
Naturellement, je vais essayer de vous aider avec la perte de la draft dans PRS-ORG.
Laissez-moi vérifier avec mon équipe.
Veuillez m'accorder une minute.
Merci pour votre patience.
Comme je viens de vérifier auprès de mon équipe, nous ne pouvons malheureusement pas récupérer la perte que vous avez subie.
Afin de vous aider avec ce problème, je vous demande de cliquer sur le lien ci-dessous et vous pourrez demander le jeton de draft ici et si vous êtes éligible, vous le recevrez :
URL
Je m'excuse pour le désagrément.
Je comprends bien votre situation.
Laissez-moi vérifier avec mon équipe une fois de plus.
Merci pour votre patience.
Nous avons vérifié avec notre équipe et nous vous présentons nos excuses, nous ne pouvons pas vous rembourser.
S'il y avait une option, nous aurions pu le faire pour vous.
Sommes-nous toujours connectés ?
Comme je n'ai pas reçu de réponse de votre part, nous devons mettre fin à notre discussion aujourd'hui.
Si vous avez encore besoin d'aide, contactez-nous à l'URL.
Bonjour NAME-M, ravi de vous rencontrer.
Nous espérons que vous allez bien.
Puis-je savoir le problème pour vous aider mieux ?
Bien sûr, je peux vous aider avec les informations disponibles sur l'adhésion
Après avoir vérifié mes ressources.
Jouez-vous des jeux sur PC en utilisant le PRS-ORG ou le client PRS-ORG ?
En fait, vous êtes sur le mauvais support.
Need for Speed Most Wanted est un produit PRS-ORG, cependant, les problèmes liés à l'achat et à l'abonnement sont traités par le support du magasin respectif.
Nous gérons les services du magasin PRS-ORG.
Je vous recommande de contacter le support PRS-ORG pour de meilleures informations.
Oui, je comprends, mais nous gérons les services de PRS-ORG sur PRS-ORG.
Comme vous avez une adhésion active sur PRS-ORG, pour cela, vous devrez contac
Veuillez contacter le support PRS-ORG pour le résoudre.
Il me fait vraiment très mal au cœur de rediriger nos joueurs dédiés comme vous vers les bonnes équipes de support lorsque vous nous contactez à propos de nos jeux.
Bien que nous ne le fassions que car c'est la seule façon de résoudre le problème.
D'après les informations que nous avons, les deux sont des plateformes différentes et les jeux sont spécifiques à la plate-forme.
Donc, si vous souhaitez accéder au jeu sur les deux plates-formes, vous devrez acheter l'abonnement sur PRS-ORG et PRS-ORG.
Pour de meilleures informations, nous vous recommandons de contacter le support PRS-ORG.
Je vous remercie d'avoir été coopératif tout au long de cette affaire.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci pour les informations.
Je serai ravi de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci pour votre patience
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pouvez-vous confirmer votre code postal ?
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
J'ai examiné les informations de votre compte.
Dans ce cas, vous pouvez accéder à votre compte avec PRS-ORG ou PRS-ORG.
Nous vous enverrons un e-mail pour réinitialiser votre mot de passe.
Faites-moi savoir si vous l'avez reçue
Je suis content que cela ait fonctionné
Profitez de vos livres
Pour vos informations, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bonjour NAME-M, heureux de vous rencontrer.
D'accord, donc si je vous comprends bien, vous ne pouvez pas jouer à PRS-ORG sur votre PRS-ORG, est-ce exact ?
Puis-je savoir ce qu'il affiche lorsque vous essayez de lancer votre jeu ?
Avez-vous un message d'erreur spécifique ?
Merci d'avoir partagé le code d'erreur.
Nous avons enquêté sur votre problème et il semble que ces codes d'erreur apparaissent lorsque les serveurs PRS-ORG subissent une maintenance.
Ne vous inquiétez pas, je vous suggère d'attendre un certain temps et d'essayer à nouveau plus tard.
Je vais partager un lien vers la page officielle de PRS-ORG.
URL
Veuillez consulter ce lien.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Oh !
C'est préoccupant.
Je crois que tout va bien avec le jeu, cependant, je vous suggère d'appeler le support PRS-ORG et de mentionner que vous recevez ce même message d'erreur depuis 4 jours, ils seront heureux de vous aider.
Donc, y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je suis ravi de vous aider.
N'hésitez pas à nous recontacter si vous trouvez quoi que ce soit d'inquiétant.
J'espère que vous passez une excellente journée.
Prenez soin de vous et bonne chance pour le jeu.
Au revoir Soldat !
A bientôt sur le champ de bataille !
Nous sommes désolés que vous n'ayez pas entendu parler de nous.
Nous faisons de notre mieux pour répondre aux courriels dès que possible.
Maintenant que vous êtes connecté à moi, je peux vous aider davantage.
Notre équipe dédiée s'en occupe.
Les anciens collègues avec qui vous avez parlé ont déjà transmis cette question.
Je comprends que cela est important pour vous.
Je vais également ajouter une note indiquant que vous nous avez de nouveau contactés pour avoir des nouvelles.
Oui, vous recevrez certainement une mise à jour de notre part.
Je vous en prie.
J'espère que j'ai pu répondre à vos préoccupations et j'espère que vous êtes bien dans la conversation que nous avons eue jusqu'à présent.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Merci d'avoir contacté le support de PRS-ORG.
Si vous avez d'autres questions ou demandes, veuillez nous contacter via chat ou e-mail et visitez notre centre de support en ligne.
Bonjour, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis désolé d'entendre ça.
Nous serons heureux de vous aider aujourd'hui.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Puis-je confirmer, si vous recevez des messages d'erreur ?
Merci de l'avoir indiqué.
J'ai vérifié les détails pour vous, et je peux voir que nous avons reçu votre e-mail à ce sujet, et l'équipe travaille déjà dessus.
Je comprends que cela est important pour vous.
Je vous ajoute aussi une note vous indiquant que vous nous avez à nouveau contacté pour obtenir une mise à jour.
Soyez assuré que notre équipe dédiée vous contactera par e-mail dès que possible.
Veuillez ne pas vous inquiéter, je vais également définir une priorité élevée pour votre demande.
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bonjour,
Je vais vérifier les détails pour vous tout de suite et essayer de vous aider avec le problème du forfait PRS-ORG manquant.
Veuillez partager votre adresse e-mail du compte PRS-ORG et également votre identifiant PSN.
Comme je peux le voir, votre adresse e-mail du compte PRS-ORG « EMAIL » avec l'ID PRS-ORG « PRS-ORG » est liée à l'ID PSN « ALPHANUMERICID » et au compte PRS-ORG « Arguimbau ».
Si vous n'avez pas reçu de récompense pour avoir regardé le stream, cela signifie que les conditions requises pour réclamer le pack n'ont pas été remplies.
Nous n'avons aucune façon manuelle pour accorder les packs PRS-ORG, car ces packs sont fournis par PRS-ORG uniquement aux comptes admissibles.
Je suis content d'avoir pu partager les informations disponibles.
Y a-t-il quelque chose avec lequel vous avez besoin d'aide ?
Il n'y a pas de problèmes avec le jeu ou le compte car votre compte est correctement lié.
Avez-vous réinitialisé la console pour voir si vous avez reçu le pack ?
Vous avez toujours reçu les packs de jeux PRS-ORG en premier sur la console.
Veuillez redémarrer la console et le jeu pour recevoir votre pack.
Si votre compte était éligible, vous devriez recevoir le pack.
Merci d'avoir pris contact.
Prenez soin de vous et passez une bonne journée !
Comment puis-je vous aider ?
Je viens juste de réunir des informations à partir de votre compte et nous pouvons voir que votre compte n'est pas complètement vérifié.
Je vous suggère de vérifier votre boîte de réception ou votre dossier spam, car vous pouvez avoir reçu des communications par e-mail importantes de notre part.
Ce sont des documents requis pour des transactions illimitées, veuillez soumettre les documents demandés.
Vérifier le compte est pour votre sécurité.
Une fois que vous serez vérifié, nous serons heureux de vous fournir les avantages des transactions illimitées.
Parfait !
Veuillez nous laisser examiner vos documents, pour vous aider, je vais accélérer ce processus pour vous.
Soyez assuré que je vais m'en occuper en priorité.
Êtes-vous toujours là ?
Soyez assuré que tout est bien avec votre compte.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Soyez assuré que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Merci pour la confirmation.
Je serai ravi de vous aider.
Ne vous inquiétez pas, car vous pouvez certainement acheter le lecteur de carte 3G sans le pointeur via votre tableau de bord à l'URL.
De plus, veuillez noter que votre profil PRS-ORG ne peut avoir qu'un seul PRS-ORG et compte Business.
Si vous souhaitez commander une carte PRS-ORG via un autre profil PRS-ORG, je serai ravi d'envoyer les étapes par e-mail à votre adresse e-mail enregistrée afin que vous puissiez vous y référer plus tard également.
De plus, dans ce cas, veuillez sélectionner la commande comme Liseuse 3G et non pas ensemble.
Veuillez ne pas vous inquiéter.
Pour commander une Liseuse 3G, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Sur votre profil à l'URL, rendez-vous sur l'onglet Accueil dans le coin supérieur gauche de l'écran.
2, Cliquez ensuite sur « Boutique PRS-ORG » dans le menu déroulant.
3
Vous serez dirigé vers notre boutique en ligne.
Ici, vous pouvez sélectionner « Lecteur de carte 3G ».
Si vous ne parvenez pas à trouver cette option, nous transmettrez votre demande à notre équipe concernée en priorité et elle vous contactera dès que possible.
Soyez assuré que notre équipe examinera cela et vous contactera au sujet de celui-ci à votre adresse e-mail enregistrée dès que possible.
Merci pour les informations, je serai ravi de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour que je vérifie le compte.
Merci pour votre patience
Je serai heureux de vous aider.
Nous devrons faire un rapport sur ce livre afin de traiter votre demande de remboursement
Votre numéro de référence est PHONENUMBER
Veuillez m'indiquer quels chapitres ou pages sont illisibles
nous pouvons essayer quelques procédures pour vérifier si le problème vient de votre liseuse ou du livre
Si vous voulez, nous pouvons continuer par e-mail
Si c'est tard dans le moment
D'accord.
Je peux vous envoyer les procédures à votre adresse email et vous pourrez essayer plus tard
Pour vos informations, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
Je vous souhaite une excellente soirée NAME-M
Puisque vous n'avez aucune conversation avec NAME-M, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis désolé d'entendre que vous rencontrez ce problème.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous s'il vous plaît confirmer quand votre client a payé via le lien et quand le montant a été débité ?
Merci de me l'avoir confirmé.
Je peux voir que la transaction est enregistrée comme ALPHANUMERICID et sera payée sur votre carte PRS-ORG d'ici la fin de la journée.
Je vous en prie.
Veuillez ne pas vous inquiéter, il pourrait y avoir un problème de latence avec votre profil.
Je vous recommande fortement de vous re-connecter à votre profil PRS-ORG.
J'espère avoir pu répondre à toutes vos questions.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Vous pouvez vous reconnecter à votre application PRS-ORG pour vous assurer que votre application fonctionne correctement.
Je vous en prie.
Merci pour notre conversation.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter via le chat ou par e-mail et visitez notre centre d'aide en ligne.
Bonne journée.
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Très bien, laissez-moi vérifier
Merci pour votre patience avec nous.
D'accord, donc si vous rencontrez un problème réseau, veuillez suivre le lien ci-dessous.
URL
Veuillez suivre le lien ci-dessous. Si vous êtes admissible, vous le recevrez. Assurez-vous de vérifier cela après 1 heure !
URL
Si j'avais l'option de vous le donner, je l'aurais fait sûrement pour vous, même si cela signifiait transgresser mes limitations ou aller au-delà de mes façons comme satisfaction clientèle, c'est pour ça que je suis là.
Je vais signaler ce problème spécialement pour vous et je dois vous dire que je fais tout ce qui est en mon pouvoir pour le résoudre, de mon côté, je vais rédiger un bon dossier pour vous, je prendrai également des notes sur le cas pour qu'il reçoive une attention immédiate.
Sommes-nous connectés ?
Oh !
Il semble que vous soyez loin de votre clavier.
Étant donné que le chat est inactif depuis quelques minutes car nous n'avons pas reçu de réponse de votre part, il se connecte maintenant.
Nous vous prions de nous recontacter, nous serons heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG. Bonne journée.
Prenez soin de vous.
Merci pour les informations.
Nous espérons que vous allez bien.
Que puis-je faire pour vous aujourd'hui ?
Je pense que vous avez besoin d'un compte PRS-ORG
Puis connectez-vous au compte
Après cela, vous autoriserez l'ordinateur et la liseuse avec PRS-ORG
Oui, lorsque les eBooks sont protégés par PRS-ORG, vous ne pouvez pas le télécharger, c'est la raison pour laquelle vous devez réautoriser PRS-ORG sur votre ordinateur et la liseuse car pour une raison quelconque, il n'a pas été détecté que votre liseuse a été autorisée
Veuillez suivre ces étapes :
1.- Déautorisez la liseuse et l'ordinateur d'Adobe Digital Editions et désinstallez-le.
2.- Supprimez le fichier que vous avez essayé de télécharger.
3. - Supprimez vos cookies.
Redémarrez votre ordinateur.
Essayez un autre câble USB.
4- Installez PRS-ORG, en utilisant un autre navigateur (si vous le souhaitez, vous pouvez également essayer la version 3.0 de PRS-ORG) et autorisez à nouveau les deux appareils.
Je comprends la situation, mais voici les étapes à suivre pour essayer de la résoudre.
Bonjour,
Êtes-vous toujours là ?
D'accord.
Je vous remercie.
Bonjour.
Heureux de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
S'il vous plaît laissez-moi savoir comment puis-je vous aider ?
Pouvez-vous s'il vous plaît développer votre problème afin que je puisse mieux vous comprendre ?
Merci pour l'explication.
Ne vous inquiétez pas !
Je vais certainement essayer d'aider car vous ne pouvez plus vous connecter à vos clubs PRS-ORG.
Veuillez nous accorder un moment,
Pouvez-vous s'il vous plaît me donner votre adresse e-mail de votre compte PRS-ORG ?
Merci.
Je vais envoyer un code à six chiffres à votre adresse e-mail.
Veuillez vérifier si vous avez reçu un e-mail avec la ligne de sujet « Veuillez vérifier la propriété de votre compte PRS-ORG » dans votre boîte de réception ou dans la boîte de réception SPAM.
Veuillez me lire afin que nous puissions vérifier votre compte et vérifier son statut.
Bonjour NAME-M, j'espère que vous êtes en sécurité et en bonne santé.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Oui, je suis connecté.
Je m'excuse sincèrement mais malheureusement, mon appareil avait du mal à obtenir vos textes, ce qui est maintenant corrigé.
Merci pour votre temps et votre patience ici, je m'excuse sincèrement pour le tracas que cela vous a causé, mais je voudrais vous informer qu'une maintenance est en cours.
Nous tenons à vous informer que l'entretien du jeu est pris en charge par l'équipe de développeurs et qu'ils travaillent dessus. Veuillez patienter 4 à 6 heures pour que l'entretien soit terminé.
Soyez assuré que une fois la maintenance terminée, vous ne rencontrerez plus de problème.
Puis-je savoir s'il y a autre chose que je puisse faire pour vous aider pour le moment ?
Je serais ravi de vous aider davantage.
Vous êtes les bienvenus, merci pour votre compréhension et votre gentillesse.
Parfait.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Si vous avez besoin d'aide supplémentaire, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau.
Passez une bonne journée et bonne chance !
Ravi de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Je comprends certainement votre frustration en ce moment.
Je regrette que vous ayez dû faire face à une telle situation avec nous.
Nous avons d
nous ne voulons pas que nos joueurs se sentent de cette manière.
Cependant, nous allons certainement continuer et trouver une solution pour vous.
Pas de problème.
Je comprends certainement votre inquiétude.
Je ferai de mon mieux pour vous aider à résoudre ce problème.
Pourriez-vous s'il vous plaît me fournir l'adresse e-mail associée à votre compte PRS-ORG ?
Je comprends que vous êtes en colère et frustré aussi.
Je peux me relater complètement étant moi-même un joueur.
Veuillez m'accorder un peu de temps pour examiner cela et vérifier si je peux vous aider avec cette préoccupation.
Merci pour ces informations.
Veuillez patienter quelques minutes, je vais regarder cela et voir ce que je peux faire pour vous aider.
Je vais revenir avec vous bientôt !
Merci pour votre patience.
Lorsque nous examinons un compte pour une perte, une atteinte ou des articles manquants, nous examinons toute activité antérieure sur le compte.
Les joueurs qui prétendent faussement qu'un objet a été perdu ou qui ont
l'envoi et la réception de pièces de monnaie enfreignent nos règles dans l'Accord d'utilisateur.
Lorsque notre contrat d'utilisateur est rompu, nous devons souvent suspendre le jeu ou fermer des comptes.
Cela nous aide à garantir un environnement amusant, sécurisé et juste pour tous les joueurs.
Avez-vous encore l'intention de poursuivre votre examen de compte ?
Sommes-nous toujours connectés ?
Je suis désolé d'apprendre cela.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous m'accorder deux minutes pour vérifier les détails dans notre système ?
Merci pour votre patience.
Notre équipe dédiée s'en occupe.
Les anciens collègues avec lesquels vous avez parlé ont déjà transmis cette question.
Je comprends que cela est important pour vous.
Je rajoute également une note pour indiquer que vous nous avez contacté à nouveau pour obtenir une mise à jour.
Je comprends parfaitement et je ferai de mon mieux pour résoudre ce problème.
Soyez assuré que notre équipe dédiée vous contactera par e-mail dès que possible.
Merci beaucoup.
Je apprécie énormément votre patience et votre compréhension pendant notre chat.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Merci d'avoir contacté le support de PRS-ORG.
Si vous avez d'autres questions ou demandes, n'hésitez pas à nous contacter via le chat ou par e-mail et visitez notre centre de support en ligne.
Passez une bonne journée.
Bonjour NAME-M,
Ravi de vous rencontrer.
J'espère que vous passez une bonne journée.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Comme nous avons vérifié les messages ci-dessus et qu'il n'y a pas de problème.
Je vous recommande donc de bien vouloir le partager.
Veuillez développer le problème dans le jeu PRS-ORG.
Avez-vous un problème spécifique dans le jeu ?
Laissez-moi regarder ça rapidement.
Ceci ne devrait pas être arrivé &amp; nous ne voulons jamais que nos clients soient contrariés en raison de tels problèmes et nous nous efforçons toujours de faire de notre mieux pour aider le joueur.
Ne vous inquiétez pas, nous allons essayer tous les moyens possibles pour résoudre votre problème.
Tout d'abord, je m'excuse pour la gêne occasionnée.
Merci beaucoup de nous l'avoir signalé.
Vous ne croyez pas que vous êtes la première personne à nous avoir signalé ce problème.
Votre amour et votre passion pour notre jeu sont très appréciés.
Vous n'avez plus rien à faire, vous avez déjà fait beaucoup en nous signalant le problème.
Tous mes voeux!!
J'espère que votre problème sera résolu très bientôt.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bonjour NAME-M, c'est un plaisir de vous avoir ici, j'espère que vous allez bien aujourd'hui.
Comment puis-je vous aider ?
Merci d'avoir partagé votre demande. Étant donné que vous ne recevez pas de codes sur l'e-mail associé à votre compte PRS-ORG.
Laissez-moi rechercher les différentes façons que j'ai pour vous aider.
Juste pour vous confirmer que vous jouez sur PRS-ORG ?
Très bien.
J'ai envoyé un e-mail de vérification, veuillez vérifier si vous avez reçu un e-mail avec comme ligne d'objet « Veuillez vérifier la propriété de votre compte PRS-ORG » dans votre boîte de réception ou dans votre dossier de courrier indésirable.
Merci.
Je vous transmets un code de connexion, veuillez l'utiliser lors de la connexion PHONENUMBER.
C'est bon de voir cela fonctionner, j'espère que vous ne rencontrerez plus de problèmes.
Pour tout autre problème, n'hésitez pas à nous contacter, nous serons heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG, ce fut un plaisir de vous avoir.
Si je puis vous le demander, avez-vous répondu à cet e-mail ?
Bonjour NAME-M, je suis si désolé d'entendre parler du problème que vous rencontrez.
Comme je peux le voir, notre équipe compétente vous a envoyé un e-mail demandant des documents et des informations concernant votre entreprise.
Merci pour les précisions.
Nous vous demandons de nous accorder un peu de temps pour que le profil soit vérifié et notre équipe appropriée vous informera une fois que votre profil aura été complètement vérifié.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Bien sûr, que puis-je faire pour vous aider aujourd'hui ?
Bien sûr, avec quoi puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je ne peux pas vous donner de calendrier précis, mais ils vous contacteront dès que possible.
Si je puis clarifier une chose de plus, avez-vous répondu à l'e-mail envoyé par notre équipe hier ?
Merci pour le clarification.
Soyez assuré qu'une fois votre profil entièrement vérifié, notre équipe compétente vous en informera par email à l'adresse email enregistrée sur votre PRS-ORG.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je vois, laissez-moi vérifier si nous pouvons résoudre le problème que vous rencontrez avec trop d'ordinateurs.
Veuillez rester connecté pendant que nous recherchons des informations pertinentes à ce sujet.
Comme je l'ai vérifié, vous devez attendre 24 heures pour résoudre cet erreur.
Dans ce laps de temps, veuillez vous déconnecter de tous les endroits où vous pouvez accéder au contenu de PRS-ORG.
Veuillez utiliser ce lien pour plus d'informations : URL
Je peux comprendre, mais ce n'est pas un problème de l'abonnement ou du jeu.
Cette erreur se produit lorsque vous accédez au jeu plusieurs fois. Il s'agit simplement d'un temps de récupération.
Il vous faut donc attendre 24 heures.
Pouvez-vous s'il vous plaît me dire combien d'écrans vous utilisez lors du jeu ?
Et utilisez-vous également PRS-ORG ?
Il semble que vous soyez éloigné du clavier. Faites-moi savoir si nous sommes toujours connectés.
Puisque je n'ai pas eu de réponse de votre part, j'ai dû mettre fin à notre chat aujourd'hui.
Veuillez nous contacter à nouveau pour toute requête dans le jeu et visitez URL pour des conseils et astuces.
Prenez soin de vous, restez en sécurité.
Je vous aiderai certainement avec cela, NAME-M.
Pourriez-vous nous accorder deux minutes pour vérifier les informations pour vous ?
Je crois qu'il s'agit de la configuration de votre profil pour vérifier si nous prenons en charge votre type d'entreprise.
Merci pour les informations.
Veuillez nous envoyer un document que vous avez lié à votre entreprise ou à l'entreprise que vous gérez.
Ou un lien possible renvoyant à l'e-mail qui vous a été envoyé.
Juste pour confirmer, avez-vous déjà envoyé les documents ?
Merci pour vos efforts.
Dans un tel cas, vous recevrez un e-mail de notre département dédié concernant le statut de votre intégration.
Veuillez rester attentif à vos e-mails.
Désolé, sommes-nous toujours connectés ?
Puisque je n'ai pas entendu parler de vous depuis un moment, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, veuillez visiter notre centre d'aide (URL) et nous contacter auprès du support PRS-ORG par chat, e-mail (EMAIL) ou téléphone (PHONENUMBER).
Merci pour le chat et passez une bonne journée !
Bonjour NAME-M.
J'espère que vous allez bien.
Je peux voir que vous souhaitez annuler la précommande de PRS-ORG, je vais certainement vous aider à annuler la précommande de PRS-ORG.
Pouvez-vous s'il vous plaît aider avec l'e-mail de votre compte PRS-ORG et votre PSN ID/Gamertag/PRS-ORG ID ?
Merci d'avoir attendu, j'ai annulé la précommande de PRS-ORG à votre demande.
Indiquez-nous s'il y a autre chose que nous pouvons faire pour vous aider.
Dans le cas où le montant a été déduit, vous recevrez le remboursement sous les 7 à 10 jours ouvrables suivants.
Vous pouvez le ré-ordonner quand vous le souhaitez.
N'hésitez pas à nous contacter si vous avez besoin d'aide pour toute autre chose.
Nous vous remercions pour vos gentils mots.
Parfait !
Parfait.
Heureux de vous avoir parlé, j'espère que vous passez une bonne journée !
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Bonjour, c'est un plaisir de vous rencontrer sur le chat.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Merci d'avoir expliqué le problème que vous rencontrez.
Veuillez m'accorder un moment, je vais vite vérifier le problème pour vous.
Pourriez-vous s'il vous plaît me fournir votre identifiant e-mail associé à votre compte PRS-ORG ?
Je vous remercie.
Puis-je savoir dans quel mode vous jouez ?
D'accord, veuillez me donner un peu de temps, laissez-moi vérifier cela.
Merci pour votre patience.
Veuillez m'excuser, je travaille dessus.
Je suis vraiment désolé que vous n'ayez pas pu vous qualifier pour les PRS-ORG et n'étiez pas éligible pour les récompenses, je comprends combien d'efforts vous avez pu mettre dans le jeu pour gagner des récompenses et progresser davantage dans le jeu et vous battre d'autres joueurs, je comprends totalement, cependant, je ne peux pas non plus vous compenser avec des articles sur cette question, la seule façon, je pourrais vous aider avec sont les étapes de dépannage car vous avez mentionné que la défaite a été causée par la connectivité.
Si vous le souhaitez, je peux vous aider avec des étapes de dépannage qui, j'espère, vous aideront dans vos prochains matchs et éviteront de tels problèmes.
Voulez-vous que je le fasse ?
J'ai également vérifié avec l'équipe et il n'y a aucun problème avec le jeu.
Peut-être un problème de votre système.
Pouvons-nous savoir sur quelle plateforme vous jouez au jeu ?
Je suis désolé pour la gêne que cela vous a causé.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous s'il vous plaît confirmer le problème que vous rencontrez lors de l'acceptation des transactions ?
J'ai vérifié votre profil, et nous pouvons voir qu'il n'est malheureusement pas complètement vérifié.
La vérification est nécessaire pour maintenir la sécurité de votre profil.
Une fois cela fait, nous serons heureux de vous aider avec les avantages des transactions illimitées.
Je vous suggère, s'il vous plaît, de vérifier votre boîte e-mail ou de SPAM, vous pourriez avoir reçu des e-mails de notre part aujourd'hui.
Veuillez nous accorder un peu de temps, et notre équipe concernée vous contactera dès que possible.
Veuillez nous accorder un peu de temps pour examiner vos documents.
Soyez assuré que cela est en cours de traitement aussi rapidement que possible.
Merci pour ces informations.
Nous serons heureux de vous aider.
Permettez-moi une minute pendant que je vérifie votre compte.
Pouvez-vous fournir le montant total facturé ?
Êtes-vous toujours là ?
J'ai vérifié votre compte et l'abonnement est annulé.
Si vous le souhaitez, nous pouvons rembourser
11,49 $ CAD l'ajoutera à votre compte PRS-ORG pour le même montant que vous avez payé pour l'abonnement et vous pourrez choisir un livre ou un livre audio différent.
Vous pouvez utiliser votre crédit quand vous voulez, il ne prend pas de date d'expiration.
Ou nous pouvons le rembourser sur votre carte de crédit
Veuillez nous indiquer comment vous souhaitez procéder,
Êtes-vous toujours en ligne ?
Je vais fermer ce chat maintenant car je n'ai pas reçu de réponse.
Je serai ravi de continuer à vous aider par e-mail, ou vous pouvez nous contacter à nouveau à un moment plus opportun pour vous.
Merci pour votre patience.
D'après votre conversation précédente avec NAME-M, je comprends que lorsque vous accédez à votre boutique en ligne, elle est affichée comme fermée, n'est-ce pas ?
Je suis désolé d'entendre ça.
Pourriez-vous s'il vous plaît me dire quel message d'erreur vous recevez lorsque vous essayez de l'ouvrir ?
Vous pouvez réactiver la boutique.
Avec votre application ou le tableau de bord.
Dans votre profil PRS-ORG, cliquez sur « Boutique en ligne » dans le panneau de navigation de gauche.
Sélectionnez « Paramètres » puis « Général ».
Utilisez le basculement « Boutique ouverte » pour désactiver ou réactiver votre boutique en ligne.
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je serai ravi de vous aider avec cela.
Pour changer le numéro dans le profil, nous avons une procédure pour nous assurer que votre profil est sécurisé.
Si vous souhaitez modifier votre numéro de téléphone, veuillez nous envoyer un e-mail à partir de votre adresse e-mail enregistrée à l'adresse EMAIL demandant de modifier votre numéro de téléphone.
Dans l'email, veuillez inclure à la fois l'ancien numéro de téléphone et le nouveau.
Veuillez également confirmer quel numéro de téléphone vous souhaitez modifier : le numéro personnel, le numéro professionnel ou les deux.
Après l'envoi de l'e-mail, veuillez nous appeler au PHONENUMBER pour vérifier que le changement est demandé par vous.
Comment puis-je vous aider ?
Je suis désolé pour la gêne occasionnée, cependant, soyez assuré que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pourriez-vous confirmer le numéro de téléphone que vous nous avez enregistré, pour que je puisse vérifier cela pour vous ?
Merci pour votre confirmation.
Comme je peux le voir, cela est enregistré comme numéro de téléphone professionnel avec nous.
Tous les codes sont envoyés au numéro de téléphone personnel et nous avons un numéro de téléphone personnel différent enregistré chez nous.
C'est la raison pour laquelle vous ne pouvez pas recevoir le code.
Pour changer votre numéro de téléphone, veuillez nous envoyer un e-mail à partir de votre adresse e-mail enregistrée demandant de modifier votre numéro de téléphone.
Dans l'e-mail, veuillez inclure à la fois l'ancien numéro de téléphone et le nouveau.
Veuillez également confirmer quel numéro de téléphone vous souhaitez modifier : le numéro personnel, le numéro professionnel ou les deux, et envoyer à l'adresse EMAIL.
Une fois l'e-mail envoyé, veuillez nous appeler au PHONENUMBER pour vérifier que le changement a été demandé par vous.
Êtes-vous toujours connecté ?
Bonjour.
C'est un plaisir de vous rencontrer par chat.
J'espère que vous allez bien aujourd'hui ?
Ah !
Cela peut être décevant.
Il n'y a absolument rien à craindre, nous ferons de notre mieux pour vous aider.
Ne vous inquiétez pas du tout, nous ferons monter immédiatement votre cas à notre équipe concernée.
Ils examineront votre compte et feront en sorte que vous obteniez le remboursement pour ce problème.
Je vous fais entièrement confiance dans cette affaire car je comprends qu'aucun d'entre nous n'essaierait de faire appel s'il n'avait pas fait quelque chose de mal de son côté.
Ne vous inquiétez pas, je vais faire monter ce cas à mon équipe
Je mentionnerai également tous les détails d'une bonne manière pour qu'ils puissent vous aider.
J'ai transmis votre dossier à notre équipe.
Je vais faire en sorte que je fasse tout ce qui est possible pour vous dans ce cas de mon côté car je joue aussi au « jeu nom », donc je peux comprendre à quel point ces restrictions vous affectent.
De plus, je vous assure que nous ferons remonter ce problème à la direction avec la gravité que mérite la situation afin que ces cas ne se reproduisent pas à l'avenir.
A part cela, y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
C'était vraiment incroyable de discuter avec vous.
Au revoir.
Prenez soin de vous.
C'était un plaisir de vous parler ici.
Je vous prie de rester à l'intérieur, d'être en sécurité et de prendre soin de vous.
Je regrette d'apprendre le problème que vous rencontrez.
Je serai ravi de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Je vais changer le numéro de téléphone pour vous.
Veuillez confirmer le numéro de téléphone actuel et le nouveau numéro de téléphone.
Merci pour l'information.
Je vais le faire changer tout de suite, pourriez-vous m'accorder deux minutes pour cela ?
Merci pour votre patience.
Comme je peux le voir, PHONENUMBER est déjà enregistré comme votre numéro de téléphone.
Merci pour votre patience.
Comme je peux le voir, PHONENUMBER est déjà enregistré comme votre numéro de téléphone.
Nous sommes désolés d'apprendre ce problème.
Parfois, cela peut prendre jusqu'à 2 heures pour recevoir le code.
Je vous demande d'attendre un peu et de réessayer.
Je peux voir, le numéro est correctement mis à jour.
D'accord, fournissez-moi le bon numéro, je vais le mettre à jour.
Je suis désolé pour la gêne occasionnée.
Nous avons ré-vérifié les informations et nous avons trouvé que le numéro de téléphone enregistré est PHONENUMBER.
J'ai re-vérifié les informations et j'ai trouvé que le numéro de téléphone enregistré est PHONENUMBER.
Pourriez-vous s'il vous plaît réessayer, vous devriez recevoir le code maintenant ?
Je vous demande d'essayer une fois de plus et vous devriez recevoir le code cette fois.
Veuillez essayer et me faire savoir.
Bonjour, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Nous vous aiderons certainement avec votre demande.
Pourriez-vous s'il vous plaît me fournir le numéro de téléphone actuellement enregistré et le numéro qui doit être mis à jour ?
Je vais certainement vous aider avec votre demande.
Veuillez nous accorder deux minutes pour mettre à jour le numéro de téléphone pour vous.
Merci pour ces informations.
Veuillez m'accorder deux minutes pour mettre à jour le numéro de téléphone pour vous.
Merci pour votre patience.
J'ai changé avec succès le numéro de téléphone pour vous et vous recevrez bientôt un e-mail avec la confirmation.
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Je vous en prie.
Si vous avez d'autres questions, veuillez visiter notre Centre d'aide (URL) et nous contacter auprès du support PRS-ORG via chat, email (EMAIL) ou téléphone (PHONENUMBER).
De plus, une fois le chat terminé, vous serez invité à remplir un court sondage pour noter mon travail et mes performances lors de ce chat.
Je serai très reconnaissant si vous passez une minute à remplir le sondage.
Merci d'avoir discuté avec moi, et passez une bonne journée !
Pourriez-vous nous fournir plus d'informations concernant votre demande ?
Je vais bien, merci de me le demander.
Nous serons heureux de vous aider aujourd'hui, laissez-nous voir ce que nous pouvons faire pour vous.
Si vous souhaitez modifier votre adresse e-mail, veuillez nous envoyer un e-mail à EMAIL depuis votre adresse e-mail enregistrée demandant de modifier l'adresse e-mail.
Veuillez inclure à la fois l'ancienne et la nouvelle adresse e-mail dans votre e-mail.
Après l'envoi de l'e-mail, veuillez nous appeler au PHONENUMBER pour vérifier que le changement a été demandé par vous.
Je vous en prie, y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
En outre, une fois que le chat sera terminé, vous serez invité à remplir un court sondage pour noter mon travail et mon rendement sur ce chat.
Je vous serais très reconnaissant de passer une minute à remplir le sondage.
1 est le plus bas et 5 est le plus élevé.
Passez une bonne journée.
Je vous en prie.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter par chat ou par e-mail et à consulter notre Centre de support en ligne.
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Ne vous inquiétez pas, je ferai de mon mieux pour vous aider avec votre problème concernant les points PRS-ORG manquants.
Veuillez me donner l'adresse e-mail de votre compte PRS-ORG.
Puis-je savoir d'où avez-vous obtenu les points ?
Pouvez-vous vérifier si vous avez échangé les points PRS-ORG sur le bon compte ?
Merci !
Nous aimerions vous informer que vous avez effectué l'achat chez PRS-ORG
nous ne pouvons pas vérifier cela de notre côté, il nous faut donc des preuves d'achat.
Afin que nous puissions valider votre demande.
Et la raison pour laquelle nous vous demandons de le faire est que le paiement a été effectué sur PRS-ORG.
magasin, nous ne pourrons pas vérifier cela et c'est pourquoi nous vous demandons une preuve d'achat.
Sans preuve d'achat
Sommes-nous toujours connectés ?
Comme je n'ai pas reçu de réponse de votre part, nous avons terminé notre discussion aujourd'hui.
Si vous avez encore besoin d'aide, re-contactez-nous sur URL, nous serons heureux de vous aider.
Nous sommes désolés pour le problème que vous rencontrez.
Je ferai de mon mieux pour vous aider.
Juste pour vous informer, NAME-M est actuellement compatible avec les plates-formes d'hébergement suivantes :
PrestaShop
PRS-ORG
PRS-ORG
Puis-je confirmer si votre site Web est compatible ?
Je suis désolé pour le malentendu.
Puis-je clarifier, si vous essayez de connecter votre nom de domaine à PRS-ORG ?
Merci pour les précisions.
Je vais vous aider avec les étapes pour ajouter votre domaine.
Veuillez vous référer aux étapes ci-dessous à partir de votre tableau de bord :
Je comprends que vous avez déjà mis à jour les modifications.
Bien que le changement de ces paramètres ne prenne que moins de cinq minutes, il peut prendre jusqu'à 48 heures pour que les modifications prennent effet.
Êtes-vous toujours là ?
Je vous en prie.
Veuillez nous faire savoir si le problème persiste et notre équipe examinera cela pour vous.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Êtes-vous toujours là ?
Puisque je n'ai pas de nouvelle de vous depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter et à consulter notre centre d'assistance en ligne.
Bonjour NAME-F.
Les problèmes de connexion ne sont jamais agréables et nous sommes là pour vous aider.
Avec l'aide de l'Assistance PRS-ORG, regardons ce qui se passe.
Quel est votre nom d'écran PRS-ORG ?
Merci.
Il semble que votre PSN soit attaché à un compte supprimé.
Savez-vous quel était l'e-mail associé à ce compte à l'origine ?
Si vous connaissez le courriel d'origine qui était sur le compte PRS-ORG, vous pouvez réinitialiser votre mot de passe et cela peut réactiver le compte.
Si vous ne pouvez pas le faire, je crains que vous ne puissiez pas jouer aux jeux PRS-ORG sur cet identifiant PSN.
Vous devrez utiliser un autre PSN ID pour le moment.
J'aimerais avoir toutes informations complémentaires que vous avez.
Vous pouvez toujours utiliser vos jeux sur un autre compte PSN et l'attacher à votre nouveau compte PRS-ORG.
Avez-vous d'autres questions à me poser pendant que nous sommes en ligne ?
C'est à vous bien sûr, mais ce serait la seule façon pour vous de jouer car votre autre compte PRS-ORG est attaché à un compte PRS-ORG supprimé auquel vous ne pouvez pas accéder.
Nous espérons que vous pourrez y accéder à nouveau et profiter de vos jeux.
Si vous avez d'autres problèmes, n'hésitez pas à nous recontacter à URL.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG et passez une bonne journée !
Bonjour NAME-N,
Ravi de vous rencontrer aujourd'hui et j'espère que vous allez bien !
Veuillez partager votre préoccupation d'aujourd'hui avec moi.
Pour commencer une enquête sur votre cas.
Veuillez clarifier votre problème pour que nous puissions mieux vous comprendre et vous aider.
Combien de points avez-vous demandé qui ont disparu de votre compte et s'il vous plaît partagez d'où vous avez acheté les points.
Combien de points avez-vous demandé qui ont disparu de votre compte et veuillez partager d'où vous avez acheté les points.
Je tiens à vous informer qu'aucun point n'est accordé avec le jeu PRS-ORG.
Pouvons-nous savoir quels points vous demandez ?
Veuillez me partager l'ID de transaction afin que je puisse le localiser sur votre compte.
Pouvons-nous connaître l'e-mail associé à votre compte PRS-ORG ?
Bienvenue chez PRS-ORG.
Je m'appelle NAME-M.
Comment puis-je vous aider ?
Nous sommes désolés d'apprendre ce problème.
Cependant, je serai ravi de vous aider de la meilleure façon possible.
Pourriez-vous s'il vous plaît me faire savoir la raison de la fermeture de votre compte ?
Je m'excuse pour la gêne occasionnée.
Je vais créer un dossier immédiatement auprès du service concerné.
Je vais m'en occuper personnellement et demander à l'équipe concernée de l'actualiser pour vous.
Je vais aller de l'avant et créer un dossier immédiatement auprès du service concerné.
Nous examinerons cela personnellement et demanderons à l'équipe concernée de le mettre à jour pour vous.
Êtes-vous toujours là ?
Ne vous inquiétez pas !
Je me débrouille bien !
Je vais le régler pour vous.
Je vais personnellement demander à l'équipe concernée maintenant tout de suite après le chat pour vérifier votre compte.
Je vous demande s'il vous plaît de m'accorder un peu plus de temps.
Je comprends à quel point cela peut être frustrant.
Cependant, je donnerai une grande priorité à votre demande.
Nous comprenons votre situation.
Maintenant, je vais examiner personnellement votre problème et je vais le résoudre très bientôt pour vous.
Sommes-nous encore connectés ?
Puisque je n'ai pas eu de votre part depuis un moment, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, veuillez visiter notre Centre de Support (URL) et nous contacter auprès du support PRS-ORG par chat, email ou téléphone.
Merci d'avoir choisi PRS-ORG et bonne journée !
Merci pour les informations, je serai ravi de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci pour votre patience.
Quel est le message d'erreur que vous recevez ou le problème que vous rencontrez lorsque vous essayez d'ouvrir le livre ?
Est-ce le titre affecté ?
livre affecté ?
Un instant, j'examinerai le contenu du livre
Merci pour votre patience
J'ai à nouveau ajouté le livre à votre bibliothèque, le contenu est correct.
veuillez vous déconnecter et vous reconnecter pour mettre à jour votre bibliothèque
Pour vos informations, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passez également une excellente journée !
Le compte PRS-ORG a été ouvert lorsque vous vous êtes inscrit chez PRS-ORG.
Pour confirmer, vous avez juste besoin des informations de votre compte PRS-ORG, n'est-ce pas ?
Êtes-vous encore avec moi ?
Si vous le souhaitez, vous pouvez télécharger les relevés de compte du compte professionnel à cet effet.
Je vais vous aider sur la façon de le télécharger.
Veuillez suivre les étapes ci-dessous :
Connectez-vous à votre profil PRS-ORG sur un navigateur Web et cliquez sur "Comptes professionnels" dans le panneau de navigation de gauche.
Dans le panneau « Vue d'ensemble », cliquez sur « Filtre » pour sélectionner une période de temps.
Cliquez sur « Télécharger » et sélectionnez votre format de fichier préféré.
Veuillez consulter l'article suivant pour plus d'informations :
URL
Êtes-vous toujours là ?
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Êtes-vous toujours sur ce chat ?
Vu que nous n'avons pas entendu parler de vous depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter via chat, appel, e-mail et centre d'assistance en ligne.
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Merci de partager la requête, permettez-moi de regarder dans le compte et je ferai de mon mieux pour vous aider et vous partager des informations utiles concernant la réinitialisation du mot de passe sur le compte PRS-ORG et la cause de la récurrence.
Merci pour l'e-mail.
J'ai envoyé un e-mail de vérification. Vérifiez si vous avez reçu un e-mail avec comme ligne d'objet « Veuillez vérifier la propriété de votre compte PRS-ORG » dans votre boîte de réception ou dans votre boîte de spam.
Veuillez partager le code reçu à l'adresse e-mail avec moi.
Merci pour le code.
J'ai envoyé un lien de réinitialisation du mot de passe à l'adresse e-mail.
Veuillez utiliser la même chose pour mettre à jour le mot de passe.
Veuillez me faire savoir si vous rencontrez des problèmes.
Merci de me l'avoir confirmé, je suis content d'avoir pu vous aider.
Je vous en prie.
Puis-je savoir s'il y a autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Je vous en prie.
Puis-je savoir s'il y a autre chose que je puisse vous aider avec aujourd'hui ?
Je suis désolé pour la gêne occasionnée, j'espère que vous passez une bonne journée également.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Prenez soin de vous et au revoir !
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Êtes-vous toujours connecté ?
Êtes-vous toujours là ?
Nous sommes désolés d'entendre ça.
Je serai ravi de vous aider avec cela.
Pourriez-vous confirmer l'erreur affichée à l'écran lorsque vous essayez d'initier le transfert ?
Merci pour la confirmation.
Pourriez-vous confirmer votre numéro de téléphone enregistré ?
Merci pour la confirmation.
Nous avons vérifié et nous avons pu voir que le numéro que vous nous avez fourni ne correspond pas à nos dossiers.
Si vous souhaitez modifier votre numéro de téléphone, veuillez nous envoyer un e-mail à partir de votre adresse e-mail enregistrée demandant de modifier le numéro de téléphone.
Vous devrez confirmer si vous souhaitez changer vos numéros professionnels, personnels ou les deux.
De plus, vous devrez nous envoyer votre ancien et votre nouveau numéro.
Une fois l'e-mail envoyé, veuillez nous appeler au PHONENUMBER pour nous assurer que le changement est effectivement demandé par vous.
Êtes-vous toujours connecté ?
Puisque je ne vous ai pas entendu depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter et visitez notre centre d'assistance en ligne.
Passez une bonne journée !
Bonjour NAME-M.
Ravi de vous rencontrer.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je peux voir que vous nous avez contactés concernant le compte PRS-ORG compromis.
Veuillez ne pas vous inquiéter, je vais vous aider à régler ce problème.
Et oui, vous pouvez jouer au jeu normalement pendant que nous travaillons sur votre compte.
Je comprends parfaitement votre point de vue, mais l'équipe de jeu va enquêter et ajouter le contenu.
Nous vous contacterons dès que possible, soyez assuré.
A part cela, y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
N'hésitez pas à nous contacter si vous avez besoin d'aide.
Votre ami PRS-ORG est toujours là.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Nos meilleurs voeux vous et à votre famille.
Je serai ravi de vous aider.
Pour confirmer, souhaitez-vous mettre à jour l'adresse e-mail ?
Merci pour la confirmation.
Pour modifier votre adresse personnelle, veuillez nous envoyer un e-mail avec un document qui montre votre nouvelle adresse et qui n'a pas plus de 6 mois.
Les documents valides incluent une copie d'une facture de services publics, une lettre de taxe foncière, une facture d'électricité ou de téléphone fixe ou toute lettre officielle.
Vous pouvez nous envoyer les documents par e-mail à EMAIL
Pour modifier votre adresse, veuillez nous envoyer une preuve qui aura l'adresse correcte dessus.
Êtes-vous toujours là ?
Bien sûr.
L'équipe mettra à jour votre adresse et vous enverra un e-mail de confirmation.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Êtes-vous toujours là ?
Je suis désolé, comme il n'y a toujours pas de réponse de votre part depuis un certain temps, je devrais mettre fin à ce chat maintenant.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter et à consulter notre centre d'aide en ligne.
Merci d'avoir discuté avec nous et passez une belle journée !
Bien sûr.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Êtes-vous toujours là ?
Je suis désolé, car il n'y a toujours pas de réponse de votre part depuis un moment, je devrais terminer cette discussion maintenant.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter et à consulter notre centre d'aide en ligne.
Merci de votre visite, bonne journée !
Je serai ravi de changer votre numéro de téléphone.
Pour compléter cette demande, pourriez-vous nous donner votre numéro de téléphone actuel ?
De cette façon, après avoir confirmé le numéro, nous pouvons passer au nouveau.
Pas de problème, je vais le changer pour vous.
Pourriez-vous s'il vous plaît me fournir le nouveau numéro ?
Merci pour les informations.
Conformément à votre demande, j'ai changé le numéro de téléphone.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Il sera mis à jour dans les quelques minutes.
Je vous en prie.
J'espère avoir répondu à vos questions.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter via le chat, par e-mail ou par téléphone. Vous pouvez également consulter notre Centre de support.
Merci pour votre discussion et passez une bonne journée.
De plus, une fois le chat terminé, vous serez invité à remplir un court sondage pour noter mon travail et ma performance sur ce chat.
Je serai très reconnaissant si vous passez une minute à remplir le sondage.
Bonne journée !
Bonjour, ravi de vous rencontrer.
Nous espérons que vous allez bien.
Oh !
Je vais certainement vérifier cela et essayer de vous aider.
Puis-je connaître l'adresse e-mail afin que je puisse localiser votre compte ?
Merci pour l'e-mail.
J'ai vérifié les informations de mon côté et j'ai constaté qu'il n'y avait pas de déconnexion sur les serveurs.
Le jeu fonctionne comme prévu.
Nous tenons à vous informer que le jeu est conçu de manière à ce que celui qui est déconnecté obtienne la défaite.
Donc, si vous avez perdu, cela signifie que la déconnexion était de votre côté.
Il peut avoir été déconnecté en raison de la perte de paquets de données ou d'une autre micro-déconnexion sur votre console.
Il y a plusieurs raisons pour lesquelles un jeu peut être déconnecté.
Je veux améliorer la situation à l'avenir, donc nous allons maintenant vous envoyer quelques étapes de dépannage éprouvées par e-mail après la conclusion de cette discussion.
Je vous prie sincèrement de vous reporter à l'e-mail après le chat et d'effectuer toutes les étapes une à une.
Cela empêchera de tels problèmes de se reproduire dans le jeu et vous pourrez jouer sans problème.
Je peux comprendre ce que vous devez ressentir, mais croyez-moi, il n'y a aucun moyen d'ajouter le jeton de Draft ou tout autre contenu sur le compte.
Nous ne pouvons que vous aider avec les étapes de dépannage pour résoudre le problème et elles vous seront envoyées sur votre e-mail après cette conversation.
Merci d'être si compréhensif et patient.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Merci de nous avoir contactés.
Pour toute autre assistance, n'hésitez pas à nous recontacter sur URL.
Bonne journée !
Ravi de vous rencontrer, NAME-M
. J'espère que vous allez bien.
Merci d'avoir confirmé le problème.
Soyez assuré que nous serons heureux d'offrir notre aide pour résoudre les problèmes d'accès au marché des transferts sur le Web/l'application PRS-ORG.
Puis-je avoir votre identifiant PRS-ORG et votre e-mail sur le compte PRS-ORG lié à votre compte PRS-ORG ?
Sommes-nous toujours connectés à ce chat ?
Raison de savoir.
Je vais bien, merci de me le demander.
Veuillez m'accorder quelques minutes pour vérifier l'accès au compte pour le Web/l'application PRS-ORG pour votre compte.
Pendant ce temps, je vérifie pour vous.
Pouvons-nous savoir votre joueur préféré, car je joue à PRS-ORG ?
Je peux comprendre votre association avec PRS-ORG et j'espère que vous obtiendrez la meilleure carte cette année.
Je suis fan de PRS-ORG.
Merci d'avoir attendu, nous avons vérifié pour vous.
Bon à savoir, en effet, il est le grand joueur.
Nous avons vérifié pour vous que vous n'avez pas encore obtenu l'accès au marché des transferts sur le Web/l'application PRS-ORG sur PRS-ORG. Je vous suggère de continuer à jouer.
J'espère que vous pourrez le gagner bientôt.
Vous pouvez vérifier ici pour savoir comment obtenir l'accès au marché des transferts sur le Web et les applications PRS-ORG : URL
Il n'y a pas de limite fixe de jours ou de nombre de matchs pour gagner l'accès.
Cependant, cela dépend complètement de continuer à jouer et le jeu détectera que vous devriez avoir accès à celui-ci.
Cependant, comme je peux le voir, vous jouez constamment et utilisez le meilleur marché des transferts possible sur la console avec les conditions, veuillez continuer.
J'espère que vous devriez avoir accès bientôt.
L'accès au marché des transferts dans le jeu que vous obtenez avec l'achat du jeu, cependant, l'accès sur l'application PRS-ORG est un privilège que les joueurs peuvent gagner en jouant sur le jeu.
J'espère que vous pourrez y accéder bientôt, car je sais qu'avoir accès à l'application PRS-ORG rend le jeu plus amusant.
Veuillez nous en informer.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci pour l'appréciation.
Ce fût un plaisir de vous parler et de vous aider aujourd'hui.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Pour toute question sur les jeux PRS-ORG, vous pouvez toujours nous contacter.
Au revoir, prenez soin de vous.
Bonne journée !
Bonjour NAME-M.
Ravie de vous rencontrer.
Je vous souhaite une bonne journée.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je comprends que votre commande n'a pas été complétée et que vous n'avez pas reçu votre jeu.
Ne vous inquiétez pas, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Puis-je connaître l'adresse e-mail enregistrée avec PRS-ORG ?
Je vous remercie.
Juste pour confirmer, n'arrivez-vous pas à voir le jeu dans votre bibliothèque de jeux ?
Merci de nous l'avoir confirmé.
Permettez-moi de vérifier.
Juste pour confirmer, vous l'essayez sur PRS-ORG ou PRS-ORG ?
Merci de nous l'avoir confirmé.
Nous avons vérifié et il semble que tout soit en ordre avec votre compte et votre commande.
Cela peut être dû à un problème technique.
Je vais vous fournir quelques étapes, essayez-les s'il vous plaît.
URL
Veuillez utiliser le lien ci-dessous et suivre les étapes :
J'espère que cela résoudra le problème.
Si vous rencontrez toujours un problème, ne vous inquiétez pas, vous pouvez nous contacter à nouveau, nous sommes toujours là pour vous aider.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Avez-vous redémarré le PC pour que les modifications prennent effet ?
Ne vous inquiétez pas, vous pouvez nous contacter à nouveau avec une capture d'écran.
Si vous rencontrez toujours un problème.
Avez-vous d'autres questions ou préoccupations autres que cela ?
Merci pour votre patience.
Nous serons heureux de vous aider aujourd'hui, laissez-nous voir ce que nous pouvons faire pour vous.
Pourriez-vous s'il vous plaît me dire quel lecteur de carte vous avez commandé ?
Merci pour l'information.
Vous pouvez le configurer avec le compte une fois, il vous a été livré avec quelques étapes simples et je vous le fournirai par e-mail si vous le souhaitez.
Je peux voir qu'il n'y a aucune commande passée à partir du compte à partir duquel vous nous avez contactés.
Je vais fournir les étapes de configuration sur cette adresse e-mail.
Une fois reçu, vous pouvez le configurer avec le compte.
Êtes-vous toujours connecté ?
Merci pour l'information.
C'est la même adresse e-mail enregistrée sur ce compte et je suis désolé mais je ne vois aucun e-mail envoyé à partir de ce compte à propos de la commande de lecteur de carte.
Veuillez vérifier si l'e-mail n'a pas pu être envoyé à votre autre adresse e-mail de compte.
Merci pour les informations.
C'est la même adresse e-mail enregistrée sur ce compte et je suis désolé mais je ne peux pas voir d'e-mail envoyé à partir de ce compte concernant la commande du lecteur de carte.
Veuillez vérifier si l'e-mail a peut-être été envoyé à l'autre adresse e-mail de votre compte.
Le français est la langue de ce compte et tous les e-mails de ce compte vous sont envoyés en français.
Je vous ai également envoyé les étapes de configuration.
Pour changer la langue du autre compte, vous devez nous contacter à partir de celui-ci, et nous transmettrions votre demande.
Je comprends votre inquiétude et comme je peux le voir, il n'y a aucun e-mail envoyé à partir de ce compte concernant la langue.
Les e-mails de ce compte vous sont envoyés en français.
La langue de l'autre compte peut être définie sur le néerlandais, veuillez nous contacter à partir de ce compte et nous ferons avancer votre demande.
Bonjour NAME-M,
Heureux de vous rencontrer.
Comment allez-vous ?
Merci d'avoir expliqué votre problème, je comprends votre inquiétude car vous rencontrez des problèmes de lags dans votre jeu et vous ne pouvez pas du tout y jouer.
Je suis heureux que vous soyez venu chez nous pour obtenir de l'aide et je serai ravi de vous aider dans votre problème.
J'ai entendu parler de cela aujourd'hui, veuillez m'accorder une minute ou deux.
Je vérifie cela.
Merci pour votre patience, j'ai juste vérifié et je tiens à vous informer que beaucoup d'autres joueurs nous ont également signalé le même problème et c'est un problème connu pour nous.
Notre équipe dévouée travaille dur pour le résoudre pour nos précieux joueurs comme vous.
Je vous demande de patienter un moment et, nous espérons, cela sera résolu dès que possible.
Je peux voir que ce problème nous a été signalé par d'autres joueurs également.
Donc, évidemment, ce n'est pas seulement avec vous.
Je comprends tout à fait cela, mais pour être honnête avec vous, nous n'avons pas d'ETA disponible, donc nous ne pourrions pas vous donner de faux espoirs.
Mais comme cela a déjà été signalé, cela ne prendra pas beaucoup de temps.
Veuillez lui accorder un peu de temps et cela sera corrigé.
S'il vous plaît laissez-moi savoir, y a-t-il autre chose que je puisse vous aider ?
C'est un plaisir absolu de vous aider, merci d'être une personne compréhensive.
Merci beaucoup d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
N'hésitez pas à nous contacter pour toute assistance future.
Bonjour, pourriez-vous nous fournir des informations plus détaillées sur votre demande ?
Êtes-vous toujours là ?
Je suis désolé pour la gêne que cela vous a causée.
Je serai ravi de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous nous accorder deux minutes afin que nous puissions vérifier les détails et vous aider de manière optimale ?
Je m'excuse sincèrement pour la gêne occasionnée.
Je vais vérifier cela pour vous.
Pourriez-vous s'il vous plaît confirmer le message d'erreur que vous recevez ?
Nous comprenons.
Dans ce cas, veuillez essayer de mettre à jour l'application, puis activez l'option de notification push dans les paramètres de votre téléphone mobile.
Nous comprenons.
Maintenant, veuillez cliquer sur l'icône du profil.
Vous aurez maintenant une option pour désactiver puis activer à nouveau l'option « Sécurité du compte ».
Vous essayez de faire un virement de votre compte professionnel PRS-ORG ?
Êtes-vous toujours là ?
Vu que je n'ai pas eu de votre part depuis un moment, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à l'aide de la fonction de discussion, de l'e-mail ou en visitant notre centre d'aide.
Merci d'avoir discuté avec nous et passez une bonne journée !
Bonjour, c'est un plaisir de vous rencontrer.
J'espère que vous êtes bien.
allez-vous bien ?
Je comprends que vous n'avez pas accès à votre compte.
Je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pourriez-vous s'il vous plaît me donner l'adresse e-mail pour laquelle vous ne disposez pas d'accès ?
Merci de partager l'adresse e-mail.
Comme je l'ai vérifié, je tiens à vous informer que votre compte EMAIL est lié au compte supprimé.
Merci de partager l'information.
Je vous suggère d'essayer de contacter votre fournisseur de services e-mail une fois pour accorder l'accès à votre adresse e-mail.
Je comprends que vous êtes en colère, cependant, comme vous n'avez pas accès à votre adresse e-mail, je vous serais reconnaissant de contacter votre fournisseur de services e-mail.
Comme nous n'avons pas accès à apporter des modifications à votre compte car il est supprimé.
Juste pour confirmer, sommes-nous connectés ?
Il semble que vous soyez loin de votre clavier, ce qui nous place dans une mauvaise situation. Je vous demande de revenir s'il vous plaît à cette fenêtre de chat car cela pourrait bientôt être déconnecté en raison de cela.
C'est ainsi que la fenêtre de discussion est conçue.
Je vous demande de bien vouloir répondre dans une minute, sinon le chat sera déconnecté.
Puisque nous n'obtenons aucune réponse de votre part, ce chat sera terminé.
Cependant, si vous avez encore des questions, vous pouvez nous contacter à nouveau et nous serons plus qu'heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Bonne journée à vous.
Merci pour l'information.
Je serai ravi de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour que je vérifie le compte.
merci pour votre patience
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Dans ce cas, il y a plusieurs procédures que vous pouvez essayer pour résoudre le message d'erreur, votre liseuse est-elle mise à jour ?
D'accord, donc les dates et heures sont correctes ?
Cela peut affecter l'autorisation sur la liseuse
D'accord, la première procédure consiste à supprimer l'autorisation à la fois de l'ordinateur et de la liseuse et de supprimer les données concernées, puis à autoriser à nouveau l'ordinateur et la liseuse et à télécharger à nouveau le livre à partir de la source d'origine.
Si vous l'avez déjà essayé, vous pouvez essayer de désinstaller PRS-ORG et de le réinstaller à nouveau.
Vous pouvez également essayer d'utiliser les deux versions de PRS-ORG, 3.0 et 4.5.11
Si le problème persiste, vous pouvez essayer une réinitialisation des paramètres d'usine sur votre appareil, mais cela supprimera tous les livres sur la liseuse.
Nous vous suggérons de sauvegarder tous vos livres si vous souhaitez essayer la réinitialisation des paramètres d'usine
Malheureusement, ADE est un programme tiers et nous avons des informations sur la façon de résoudre certains problèmes, mais nous ne sommes pas des experts sur le produit, nous pouvons toujours garantir le service avec des livres PRS-ORG, mais les problèmes liés aux livres fournis par d'autres serveurs différents de PRS-ORG peuvent être parfois difficiles à résoudre.
Si les étapes précédentes ne fonctionnent pas, vous pouvez certainement contacter le fournisseur du livre et demander de réinitialiser la licence de DRM du livre, cela devrait également résoudre le problème avec le message d'erreur.
Êtes-vous toujours en ligne ?
Nous clorez ce chat maintenant car aucune réponse n'a été reçue.
Nous serons ravis de continuer à vous aider par e-mail, ou vous pouvez nous contacter à nouveau à un moment plus convenable pour vous.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passez une excellente journée !
Je vous en prie.
D'après votre conversation précédente avec NAME-M, je peux conclure que vous rencontrez des problèmes pour recevoir des paiements, n'est-ce pas ?
Soyez assuré que nous ferons de notre mieux pour vous aider.
Merci pour la confirmation.
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez.
Nous comprenons que cela peut être préoccupant.
Cependant, soyez assuré que vous recevrez les paiements des transactions acceptées hier avant la fin de la journée.
Je vous en prie.
Je vous en prie.
Ce fut un plaisir de vous aider.
Nous apprécions énormément votre patience et votre compréhension pendant notre conversation.
A part cela, puis-je vous aider avec quoi que ce soit d'autre aujourd'hui ?
Je vous en prie.
J'ai eu le plaisir de vous aider.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter via chat ou e-mail ou visitez notre Centre d'aide à l'URL.
Bonne journée et un super week-end.
Merci pour votre temps.
Au revoir et prenez soin de vous.
Je vous en prie.
Ravi de vous rencontrer, j'espère que vous allez bien aujourd'hui.
Il semble que vous rencontriez des problèmes avec Starwars.
Pourriez-vous m'en dire plus ?
Oh !
Ça ne sonne pas bien.
Laissez-moi voir comment je peux vous aider avec les problèmes sur le jeu.
Puis-je connaître l'adresse e-mail associée à votre compte PRS-ORG ?
Merci, accordez-moi un moment.
Merci, j'ai vérifié les informations avec l'équipe concernée.
Ils ont indiqué qu'actuellement, il n'y a pas de problèmes signalés de ce type.
Cependant, il existe une possibilité d'un bogue de jeu dans cet scénario.
Nous allons signaler ce problème à l'équipe concernée afin qu'elle puisse être enquêté. Si le jeu rencontrait des problèmes, ils devraient être corrigés et vous devriez pouvoir y jouer sans problème.
Cependant, nous ne serons pas en mesure de vous fournir de nouvelles directement à ce sujet.
Si des modifications apparaissent dans le jeu ou des mises à jour, vous devriez pouvoir les voir dans les notes de la mise à jour/mises à jour du jeu.
Merci de nous l'avoir signalé, votre amour pour le jeu est apprécié
S'il y a des problèmes dans le jeu, ceux-ci doivent être signalés à l'équipe du jeu afin qu'ils puissent les investiguer et les corriger.
Ces problèmes ne peuvent pas être corrigés ou enquêtés de notre côté, en tant que service client.
Nous vous informons donc que nous enverrons le problème pour enquête
Vous pouvez également signaler le problème ici - URL.
Bonjour, comment puis-je vous aider ?
Êtes-vous toujours là ?
Pourriez-vous me fournir le numéro de série de votre appareil ?
Vous pouvez le trouver à l'arrière de la liseuse.
Comment puis-je vous aider ?
Je m'excuse sincèrement pour la gêne occasionnée.
Je vous suggère d'utiliser les autres options de paiement telles que les liens de paiement et les codes QR pour continuer avec les ventes jusqu'à ce que vous obteniez le nouveau dispositif.
Pour chaque transaction avec des liens de paiement, nous facturons des frais fixes de 2,5 %.
Je vais envoyer la demande, et l'équipe dédiée l'activera pour vous.
L'équipe vous contactera par e-mail dès que possible.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
De plus, une fois le chat terminé, vous serez invité à remplir un court sondage pour noter mon travail et ma performance sur ce chat.
Je vous serais très reconnaissant si vous pouviez prendre une minute pour remplir le sondage avec 1 comme note la plus basse et 5 comme note la plus élevée.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter et à consulter notre centre de support en ligne.
Passez une très bonne journée !
Joyeux Noël !
Bonjour, Ravi de vous rencontrer sur le chat.
Pas de soucis, nous vous aiderons à lier votre PRS-ORG sur votre compte PRS-ORG.
Pourriez-vous s'il vous plaît m'aider avec l'adresse e-mail que vous avez liée à votre compte PRS-ORG ?
Oui.
Merci pour le code de vérification.
Pouvons-nous savoir pourquoi vous souhaitez lier votre PRS-ORG sur votre compte ?
Pour la relier à nouveau, veuillez aller sur -URL.
Lorsque vous le ferez, vous obtiendrez un pop-up pour lier votre compte Amazon.
Sommes-nous toujours connectés ?
Puisque je n'ai pas reçu de réponse de votre part, je devais mettre fin à notre discussion aujourd'hui.
Si vous avez encore besoin d'aide, recontactez-nous sur URL.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Bonne continuation.
Prenez soin de vous.
Je me ferai un plaisir de vous aider.
Je vous demande de vérifier votre e-mail, sur lequel nous vous avons envoyé un e-mail le 18 novembre 2021021 concernant le même problème.
Les quatre derniers chiffres de votre IBAN enregistré sont 0507.
Je vous demande de répondre à cet e-mail à nouveau ou de télécharger vos documents sur votre tableau de bord PRS-ORG.
Je tiens à vous informer que PRS-ORG a créé un compte de votre côté car vos informations bancaires n'ont pas été mises à jour.
Si vous souhaitez modifier les informations, nous vous prions de nous envoyer un e-mail en nous fournissant votre relevé bancaire des six derniers mois.
Sommes-nous toujours connectés ?
Vous pouvez modifier le numéro de compte et le code de sorte.
Cependant, vous ne pouvez pas changer le nom de la banque.
Oui, nous résoudrons votre problème dès que possible.
Bonjour NAME-M
, j'espère que tout va bien de votre côté.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je comprends le sentiment.
Nous comprenons que parfois il peut être difficile d'obtenir les joueurs souhaités à partir des paquets.
Cependant, je peux vous assurer que les paquets sont entièrement aléatoires.
Même chez PRS-ORG, nous ne pouvons pas prédire le contenu d'un paquet sans les ouvrir.
Bien que vous ayez dépensé de l'argent réel dans le jeu, veuillez noter que le montant de l'argent dépensé dans le jeu n'a aucun effet sur les chances d'obtenir un joueur dans un paquet.
Cela a été fait pour s'assurer que tous aient des chances égales dans le jeu.
Donc, tout dépend de votre chance de ce que vous obtenez dans vos paquets une fois celui-ci ouvert.
Nous n'avons aucun moyen de le corriger à partir de notre côté.
Tout dépend de la chance.
cela est accordé par le serveur
Il est tiré au sort et entièrement automatisé.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG. Pour obtenir de l'aide, vous pouvez contacter URL.
Prenez soin de vous.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Soyez assuré que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Merci pour la confirmation.
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez.
Soyez assuré que nous ferons de notre mieux pour vous aider.
Pourriez-vous nous fournir l'ID de transaction et le montant de la transaction à laquelle vous faites référence ?
Merci beaucoup.
Dans ce cas, je transmettrai votre demande de remboursement à notre équipe compétente avec une priorité élevée et elle vous contactera dès que possible.
Soyez assuré que notre équipe examinera cela et vous contactera concernant le même à votre adresse e-mail dès que possible.
Pourriez-vous nous fournir votre adresse email ?
Je vous en prie.
Nous comprenons totalement votre inquiétude.
Soyez assuré que nous transmettrons votre situation à notre équipe compétente avec priorité et qu'elle vous contacteras dès que possible.
Soyez assuré que notre équipe examinera cela et vous contacterá au sujet du même à votre adresse e-mail dès que possible.
A part cela, y a-t-il autre chose pour laquelle je peux vous aider aujourd'hui ?
Merci pour ces informations.
Nous serons heureux de vous aider.
Veuillez nous accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci pour votre patience
Nous sommes désolés que vous rencontriez ce problème, nous ferons de notre mieux pour vous aider.
Dans ce cas, nous pouvons mettre à jour vos informations de paiement, veuillez saisir toutes les informations.
Est-ce que je peux supprimer vos informations de facturation pour que vous puissiez les mettre à jour ?
Nous avons récemment effectué une mise à jour sur l'Europe pour rendre les achats en ligne plus sécurisés, cela pourrait avoir affecté votre compte
Nous vous suggérons de mettre à jour vos informations de facturation
Si le problème persiste, vous pouvez nous contacter à nouveau.
Pour votre information, je vais vous envoyer une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je suis désolé d'entendre ça.
Laissez-moi voir ce que nous pouvons faire pour vous, NAME-M.
Pourriez-vous me donner deux minutes pour vérifier les mises à jour ?
Merci pour votre patience.
Comme je peux le voir, il vous a été promis que votre paiement serait libéré le 23 mai 20222.
Nous sommes désolés pour le retard.
Nous ferons remonter cette préoccupation à notre équipe, et elle examinera cette question.
Soyez assuré que votre argent vous sera versé sous peu.
Soyez assuré que votre argent vous sera rapidement versé. *
Êtes-vous toujours là avec nous ?
Pourriez-vous confirmer la date où vous nous avez envoyé les informations &gt;
Pourriez-vous confirmer la date où vous nous avez envoyé les informations ?
Je vais certainement examiner cette question.
Veuillez m'accorder deux minutes pour vérifier cela.
Merci pour votre patience.
Je peux voir que nous avons reçu l'e-mail.
Je mentionnerai l'équipe sur le même sujet.
Êtes-vous toujours connecté ?
Ne vous inquiétez pas, je vais essayer de vous aider à obtenir la liaison du compte PRS-ORG.
Pouvons-nous connaître l'e-mail associé au compte PRS-ORG ?
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Vous souhaitez lier PRS-ORG à ce compte PRS-ORG ?
Ou c'est le compte PRS-ORG sur lequel il est lié.
Nous vous avons demandé à ce sujet plus tôt, mais vous avez déclaré qu'il n'était pas lié à un autre.
Avec quel compte PRS-ORG est-il lié pour le moment ?
Je sais, mais d'abord, je dois vérifier à quel compte il est lié.
Veuillez patienter un moment.
Restez connecté.
J'ai envoyé un e-mail de vérification, veuillez vérifier.
L'email a pour objet « Vérifier la propriété de votre compte PRS-ORG » et vous pourriez l'avoir reçu dans votre boîte de réception ou dans votre boîte de spam.
Veuillez me donner le code.
Sommes-nous toujours connectés ?
Puisque je n'ai pas reçu de réponse de votre part, nous avons terminé notre discussion aujourd'hui.
Si vous avez toujours besoin d'aide, contactez-nous sur URL, nous serons heureux de vous aider.
Je suis très désolé d'entendre cela, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous s'il vous plaît me fournir le numéro de série de votre appareil ?
Vous pouvez le trouver à l'arrière du lecteur.
Merci de me fournir le numéro de série.
Pourriez-vous confirmer si quoi que ce soit d'inhabituel est survenu récemment sur le lecteur de carte ?
Pourriez-vous s'il vous plaît me dire ce qui est arrivé au lecteur de carte ?
Nous sommes désolés, nous avons une équipe dédiée qui traite les appels.
Si vous souhaitez parler à quelqu'un au téléphone, veuillez nous appeler au  PHONENUMBER.
Cependant, je me ferai un plaisir de vous aider sur ce chat.
Êtes-vous toujours là ?
Je vous en prie, pouvez-vous appuyer sur le bouton rouge X et me dire quel message s'affiche à l'écran ?
Êtes-vous toujours là ?
Merci d'avoir contacté le support par chat.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter et à consulter notre centre d'aide en ligne.
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez, je serai ravi de le résoudre.
Pourriez-vous s'il vous plaît confirmer le numéro de série de l'appareil ?
Vous pouvez le trouver à l'arrière du lecteur de carte.
Merci.
Pourriez-vous s'il vous plaît me dire si quelque chose de spécifique s'est produit avant que vous remarquiez ce message ?
Etes-vous toujours là avec nous ?
Êtes-vous toujours là ?
D'accord, merci.
Pourriez-vous appuyer sur X sur le lecteur de carte et confirmer le message affiché à l'écran ?
D'accord.
Pourriez-vous confirmer si les 4 voyants au bas de l'appareil sont allumés et que vous pouvez entendre 4 bips courts lorsque l'appareil est allumé ?
Êtes-vous toujours avec nous ?
Bien sûr, vous pouvez nous contacter.
Merci pour notre conversation, NAME-M !
Prenez soin de vous et passez une bonne journée !
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter et à consulter notre Centre de Support en ligne.
Bonjour NAME-M.
C'est un plaisir de vous rencontrer.
Comment puis-je vous aider ?
Pas de soucis, je vais faire de mon mieux pour vous aider.
Puis-je savoir si vous avez subi une défaite à la fin du match ?
Recevez-vous une défaite lorsque le match est déconnecté ?
Veuillez m'accorder une minute pendant que je vérifie les détails.
Nous avons vérifié les détails et la plupart des matchs ont pris fin en raison de la déconnexion.
Soyez assuré que nous allons enquêter sur ce problème et prendre les mesures appropriées contre ces joueurs.
Je voudrais vous assurer que nous nous efforçons de fournir une meilleure expérience de jeu aux joueurs.
Nous avons vérifié les choses de notre côté, et il semble que ce problème de votre part ne soit pas un problème connu, car aucun rapport n'a été soumis sur nos forums ou il n'y a eu aucune mise à jour de la part de l'équipe de l'arrière-plan indiquant qu'un tel problème existe.
Puisque vous rencontrez ce problème, je vais certainement profiter de l'occasion pour recueillir les commentaires sur ce bug et en informer notre équipe afin que si un problème existe, il serait certainement résolu.
A part ça, y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Comme je n'ai pas reçu de réponse de votre part, je devais mettre fin à notre discussion aujourd'hui.
Si vous avez encore besoin d'aide, veuillez nous recontacter sur URL.
Merci pour ces informations.
Je serai ravi de vous aider.
Je vais examiner votre compte, un instant s'il vous plaît.
Merci d'avoir attendu, nous vous prions de nous excuser pour ce retard.
J'ai eu la chance de vérifier votre compte et j'ai pu voir ce livre pour vous.
En raison de l'inconvénient que vous rencontrez, j'ai obtenu l'autorisation de traiter un remboursement pour vous.
C'est un grand plaisir pour moi !
Préféreriez-vous un remboursement sur votre carte de crédit ou sous forme d'avoir ?
Le crédit peut être utilisé immédiatement pour votre prochain achat et sera utilisé automatiquement lors du paiement, le remboursement prendra de 3 à 5 jours ouvrés pour être remboursé sur votre carte de crédit.
Bien sûr.
Votre remboursement a été traité avec succès !
Vous devriez retrouver le montant de 15,99 € EUR sur votre carte de crédit dans les 3 à 5 jours ouvrables.
Je vous enverrai un e-mail avec les détails du remboursement au cas où vous en auriez besoin pour d'autres références.
Je suis heureux de vous aider.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Et merci d'avoir contacté PRS-ORG, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passez une excellente journée !
Merci pour ces informations.
Je serai ravi de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci pour votre patience
Je passais en revue les détails de votre compte.
Ce compte a 2 fournisseurs
PRS-ORG et PRS-ORG
Dans ce cas, vous devez utiliser le mot de passe PRS-ORG ou PRS-ORG.
Si vous devez réinitialiser le mot de passe, veuillez réinitialiser le mot de passe directement à partir de PRS-ORG ou PRS-ORG.
Dans ce cas, vous devez réinitialiser le mot de passe directement à partir de l'URL, ce n'est pas possible à partir de la liseuse.
Pouvez-vous s'il vous plaît essayer de réinitialiser simplement votre liseuse ?
Il suffit d'éteindre et de rallumer
nous pouvons essayer une mise à jour via l'ordinateur
pouvez-vous y accéder maintenant ?
Pour votre information, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
profitez de vos livres
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, ce fût un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passez une excellente journée !
Je regrette d'entendre cela, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Puis-je savoir si vous avez commandé l'appareil sur notre site Web ?
Je suis désolé, je ne peux pas voir la commande dans le profil.
Avez-vous un autre profil ?
Merci pour la confirmation.
Je vous demanderai de nous contacter à partir du profil auquel vous avez reçu l'e-mail de confirmation.
Nous avons vérifié et nous ne pouvons pas voir de commandes de ce profil.
Dans ce cas, veuillez nous envoyer la preuve de paiement du terminal et le numéro de commande par e-mail à EMAIL et notre équipe concernée vous contactera dès que possible par e-mail.
Toutes mes excuses, nous avons une équipe dédiée qui traite les appels.
Si vous souhaitez parler à quelqu'un au téléphone, veuillez nous appeler au numéro PHONENUMBER.
Cependant, je serai ravi de vous aider dans ce chat.
Pourriez-vous m'accorder deux minutes pour vérifier les informations pour vous ?
Merci pour votre patience.
J'ai vérifié les détails, et nous sommes désolés.
Cependant, je ne peux pas voir les détails sur le profil.
Je suis désolé pour la gêne que cela peut vous avoir causé.
Soyez assuré, veuillez nous envoyer un e-mail à partir de votre adresse e-mail enregistrée, et notre équipe vous contactera dès que possible par e-mail pour résoudre ce problème.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Ravi de vous rencontrer NAME-M, j'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Veuillez ne pas vous inquiéter, NAME-M.
Nous vérifierons certainement de notre côté et ferons de notre mieux pour vous aider avec l'accès au marché des transferts.
L'adresse électronique enregistrée qui est liée à votre compte PRS-ORG est EMAIL, n'est-ce pas ?
Merci pour la confirmation.
Comme je peux le voir, il n'y a pas d'erreur de notre côté, puis-je vous demander depuis quand vous rencontrez cet erreur ?
Puis-je vous demander quel erreur précise vous recevez ?
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier.
Merci beaucoup pour votre patience.
Veuillez cliquer sur le lien pour résoudre le problème de connectivité URL
Merci beaucoup d'être si compréhensif et de donner l'exemple d'un joueur mature.
Je le respecte vraiment.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Sommes-nous connectés ?
Il semble que vous soyez loin de votre clavier.
Veuillez répondre si nous sommes toujours connectés ou je devrais peut-être mettre fin à cette session de mon côté.
Vu que je n'ai pas reçu de réponse de votre part, j'ai du mettre fin à notre discussion aujourd'hui.
Si vous avez encore besoin d'aide, re-contactez-nous sur URL.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis désolé d'entendre ça, laisse-moi voir ce que je peux faire pour toi.
Nous allons essayer de réinitialiser PRS-ORG (authentification forte du client) et réessayer.
PRS-ORG est une mesure de sécurité de paiement en ligne.
Veuillez suivre ces étapes depuis votre application PRS-ORG :
Connectez-vous à l'application sur le téléphone que vous utiliserez pour approuver vos paiements en ligne.
Dans le coin supérieur droit, sélectionnez « Profil ».
Sélectionnez « Sécurité du compte » et activez l'« Authentification forte du client » en appuyant sur le commutateur.
Vous recevrez un SMS avec un code de vérification unique, veuillez entrer le code dans la section « Vérification par téléphone » de l'application et appuyez sur confirmer.
Veuillez me donner votre avis une fois que vous avez terminé les étapes ci-dessus.
Pourriez-vous confirmer si vous l'avez vérifié depuis votre profil ?
Dans ce cas, vous devez d'abord changer le numéro de téléphone à partir de votre profil.
Veuillez nous envoyer un e-mail depuis votre adresse e-mail enregistrée demandant de modifier votre numéro de téléphone.
Dans l'e-mail, veuillez inclure à la fois l'ancien numéro de téléphone et le nouveau.
Veuillez également nous confirmer quel numéro de téléphone vous souhaitez modifier – le numéro personnel, le numéro professionnel ou les deux.
Une fois l'e-mail envoyé, veuillez nous appeler au PHONENUMBER pour vérifier que le changement a été demandé par vous.
Dans ce cas, veuillez suivre le même processus et notre équipe vous aidera davantage.
Veuillez envoyer le courriel à EMAIL.
Bonjour NAME-M,
C'est un plaisir de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Puis-je connaître votre préoccupation afin que je puisse vous aider ?
Si je comprends bien, votre jeu ne démarre pas sur votre iPad
n'est-ce pas ?
Si je comprends bien, vous rencontrez un problème
en lançant le jeu, n'est-ce pas ?
Bonjour NAME-M - NAME-M
, j'espère que vous allez bien aujourd'hui !
Veuillez détailler votre problème, je serai ravi de vous aider.
Sommes-nous encore connectés ?
Puisque nous n'avons pas de nouvelles de vous, la session de chat se terminera automatiquement.
N'hésitez pas à co
Recontactez-nous.
Nous serons heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Pour plus d'informations ou des articles d'aide, vous pouvez toujours vérifier notre base de connaissances URL.
Je vous demande de bien vouloir développer le problème afin que je puisse vous aider de la meilleure manière possible.
Bonjour, êtes-vous là ?
Je suis désolé d'apprendre ce problème.
Cependant, nous serons heureux de vous aider de la meilleure façon possible.
Comme je peux le voir, votre compte est déjà actif.
Je voudrais vous informer que notre limite de pré-validation est de 5000euros.
Lorsque votre compte atteindra 5000 euros de transaction
Notre équipe compétente vous contactera pour la vérification.
Lorsque votre compte atteindra 5000 euros de transaction, notre équipe compétente vous contactera pour la vérification.
Si vous ne pouvez pas lire mes messages, je vous demande de vous reconnecter.
Je suis désolé si vous ne pouvez pas lire le message.
Bonjour, êtes-vous toujours là ?
Bonjour, êtes-vous là ?
Puisque je n'ai pas eu de votre part depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, veuillez visiter notre centre de support (URL) et nous contacter via chat, e-mail ou téléphone.
Merci d'avoir discuté avec moi, passez une bonne journée !
